Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya,...
...Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Video Editing
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
iconsumekidneys
arch1t3cht
Subtitle Editing
Byron
EvoWarrior5
JT-421
VeggieGuy
Byron
EvoWarrior5
JT-421
VeggieGuy
Translation
arch1t3cht
Crunchyroll
DemonRin
Gaijin
Rokitoki
arch1t3cht
Crunchyroll
DemonRin
Gaijin
Rokitoki
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Yeni Başlangıçların Adası
Çabuk ol.
Çabuk ol ve özür dile!
Ölümüne mi susamış bu adam?
Sanıyorum önümde ne kadar
pervasız davrandığının farkına varıyorsundur!
Korkudan dilini yutmanın
sebebi de bu olsa gerek.
Az evvel...
...uzun burunlu bir adam ve uzun saçları olan bir kadın, bize karşı çıkmaya cüret etti.
Bu durum kaptanı aptal durumuna düşürdü,
bu yüzden acele et ve özür dile.
Derhal yere kapan!
Yoksa bu küçücük hata hayatına mâl olacak.
Kaptanın eli tetikteyken sık kaşınır.
Dizlerinin üstüne çök artık!
Uğraştığın kişi Hasır Şapkalı Luffy!
Öldürülmek mi istiyor o?! Af dile!
Gerçekten çok özür dilerim!
Ama biraz acelem var o yüzden...
Onun sorunu ne?
Pekala!
Buraya kadar!
Hey, o bir şeyler mi yaptı?
Denize gitmek istiyorum.
Balık avlamak istiyorum.
Yapamazsın seni bok beyinli!
Nedenmiş?
Ayrıca seni neden dinleyecekmişim?!
Seninle kendi isteğimle mi
yürüyorum sanıyorsun?!
Gezip de kaybolursan başıma
daha büyük bela açarsın!
Seni yosun kafalı!
Herkes yakında burada olacak
o yüzden benimle gemiye gel!
Aman be.
Yedinci ne zamandan beri
birinciye patronluk taslar oldu.
Bizi neden buraya varış
sıralamamıza göre kıdemliyorsun?
Senin ilk gelen olman tesadüftü!
Sakın ola bu yüzden kafan karışmasın!
Evet, pardon benim hatam... yedinci numara.
Pekala, sen kaşındın!
İki yıl boyunca cehennemde
bacak antrenmanlarımı yaptım!
Hadi bakalım!
Seni güzelce ikiye doğrayacağım!
Kaptan...!
Kaptan Luffy!
Lanet olsun!
Luffy!
Sizi özlemişim çocuklar!
Hey!
Luffy!
Ne?
Franky!
He?
Nami!
He?!
S... Sogeking?!
Hm?
Harika!
İki yıl boyunca çok değişmişsiniz!
Eminim hepiniz güçlenmişsinizdir!
Bunlar Hasır Şapkalar.
Sokakta ne yapıyorlar?
Şey... şöyle oldu, az önce...
Göz kontağından sakının.
Onlarla savaş başlatmak istemezsiniz.
L-lanet olsun!
Ne oldu sana?
Bilmiyorum!
Tüm vücudum buz kesti.
Ne tür bi numara yaptı öyle?
Oh, evet! Başka bir problemimiz daha var.
Şöyle ki, Cocoa–
Hayır, demek istediğim...
Nico Robin...
Ne dedin, Zoro?!
Nico Robin kaçırıldı mı?!
Özür dilerim. Gözümüzün önünde oldu.
Evet, bu doğru. İş çok ciddi, Luffy!
Kaçırılıp götürülüyor olabilir... tıpkı Camie gibi!
Ne...?
Kim yaptı?
Hiçbir fikrim yok.
Kaptan,
sanıyorum ki gerçek Nico Robin'den bir şeyler isteyen kişiler yanlışlıkla Cocoa'yı aldılar.
Evet olabilir.
Gerçek Robin'e o kadar çok benziyordu ki...
Benzemesi aleyhimize oldu.
Hey fısırdamayı bırakın!
Ne?
Peki madem. Onu kendi haline bırakın.
Kaderi buymuş.
– Ne?!
– Ne?! Tamamdır, Kaptan.
Hey, Luffy!
Robin kaçırıldı!
Merak edip duruyorum,
bu yaratık da neyin nesi?
Şaka mıydı bu?
Bu konu hakkında şaka yapma!
Nasıl konuşabiliyor?
Doldurulmuş hayvan mı o?
Sözünü geri al, Luffy!
Kes be!
Unutun gitsin şu şeyi.
Benimle Koru 46'da bünyemize
kattığımız 100 kişiyle birlikte buluşun.
Şu uzun burunlu adam...
...ve turuncu saçlı kadın...
...bir de pelerinli ve
koca çantalı şu velet...
O üçünü bulun...
...ve Hasır Şapkalı Luffy'ye
karşı geldiklerine pişman edin!
– Derhal!
Onları buraya getirirken
öldürmemeye dikkat etmeliyiz.
Bu fırsatı Hasır Şapka'lara bulaşmanın
ne demek olduğunu göstermek için kullanalım!
Tamamdır, hadi gidelim!
Bekleyin bir dakika, çocuklar!
Şu geçtiğimiz iki yıl,
kişiliklerinizi bu kadar mı çarpıttı?!
Luffy?!
Ben... ben... çok üzgün hissediyorum...
Tek yapabildiğim ağlamak!
Yine mi, bu yaratık ne ya?
Robin'e ne olacak peki?
Neden hiçbir şey söylemiyorsunuz?
Nasıl?
Nasıl oluyor da konuşabiliyor?
Oyuncakları baya geliştirmişler!
Kahretsin! Sizi yanlış yargılamışım!
Yalnız yapmam gerekse de onu kurtaracağım!
Bekle beni, Robin!
Ne oldu?
Kendi aralarında mı kavga ediyorlar?
Bunlar onlar...
Hiç şüphe yok.
Hasır Şapka Korsanları iki yıl
öncesinden tamamen farklı gözükebilirler...
...ama hiç kimsenin bu kadar
tuhaf bir evcil hayvanı olamaz!
Onlar...
...Hasır Şapkalar! Yaşıyorlar!
Burası Koru 47. Korsan grubunu
teşhis ettik. Bunlar Hasır Şapkalar!
Donanma İstasyonu, Koru 66
Görünüşe göre, Hasır Şapkalar'ın bu adadan...
...tüm yanına çektiği korsanlar Koru 46'da toplanıyorlar!
ACİL: TAYFA ARANIYOR
Anlaşıldı! Tamam!
Sivilleri derhal tahliye edin!
Anlaşıldı!
Korsanlar Koru 46'da toplanıyorlar!
Hedef Hasır Şapkalar!
Kanunsuz bölgeye baskın yapıyoruz!
Aksiyona hazır olun!
Onları Koru 40, 42 ve 44'ten kıstırın!
G-1'den destek kuvvetleri yolda!
S-Sentomaru-san!
İlk ben gidiyorum!
Yanıma PX-5 ve PX-7'yi alıyorum!
Ne..? Pacifistaları mı konuşlandıracaksınız?
Elbette!
Hepiniz Hasır Şapkalar'ı küçümsüyorsunuz!
Savaş olduğundan beri iki yıl geçti.
Güçlenmiş olmalılar!
Normalde bu adaya uğrayan
çaylaklara hiç benzemezler!
İki yıl önce...
...Shichibukai Kuma'nın
yaptıkları hala gizemini koruyor.
Ancak, kişiliğini kaybettikten
sonraki davranışlarını gözlemledim.
Böylece Hasır Şapkaların bir gün burada tekrar buluşacağı sonucuna vardım.
Gidelim!
Robin!
Sabaody Takımadaları
Koru 35
Onu nereye götürdüler?!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Herkese ne oldu?!
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
Ne kadar şevkatliydiler!
Robin kaçırıldı ve tek
söylediği "kendi haline bırakın" mı?
Bu çok zalimce!
Sadece... ben ne diye geçtiğimiz
iki yıl boyunca bu kadar çalıştım?!
Ve kim için?
Hey, Chopper!
Hey!
Buraya bak!
Onun Chopper olduğunu biliyordum!
Usopp!
Vay be, ne kadar büyümüşsün!
Eminim artık seni sürmek çok rahattır!
İyi misin?
Evet!
Haklı!
Eskisinden daha yumuşacıksın!
He?
Uzun zaman oldu, Chopper!
Sen?
Nami?
Evet, benim.
Aa, doğru!
Sizi gördüğüme sevindim ama
zamanımız daralıyor!
Robin'in başı dertte!
Ne?
Onların sahtekar olduğunu mu söylüyorsun?
Bu yüzden mi iki Nami var?!
Lütfen!
Robin hükümetten 20 yıldır kaçıyor!
Onun öylece bi çuvala atılıp da
kolayca kaçırılması düşüncesi çok saçma.
Anladım!
Bir şeyler yanlış diye düşünmüştüm...
Tanıdık kokmuyordu bile!
Of, şu an çok sinirlendim!
Neler oluyor?
Neden bizim gibi davransınlar ki?!
Nasıl olur da bizi taklit ederler!
Sanki bizler çok da...
çok da... çok da...
...sanki çok da mühim
kişilermişiz gibi, sersem şeyler!
Ne diye bu kadar mutlusun?
Yani, sanırım kaptanın şanını düşünürsek
bu tür sahtekarların varlığını kabullenmemiz gerek.
İmzamı nasıl atsam acaba...
Oh! Ben kendiminkini hazırladım bile!
Bunun iyi anlamda bir şöhret
olmadığının farkındasınız, değil mi?
Hey, Chopper!
Chopper!
Hay ya, tam da gerçek Hasır Şapkalar'ın evcil
hayvanına denk gelmiştik ama şimdi kaybettik!
Of! Yan tarafım acıyor!
Ne dedin sen?!
O tuhaf yaratık gerçek
Hasır Şapkalar'ın mıydı?!
Neden daha önce söylemedin?
Gidin ve onu geri getirin!
– Ne?!
Nereye bakmamız gerektiğini
bilmezsek onu asla bulamayız!
Onu tamamen kaybettik!
Sabaody Takımadaları çok büyük!
Offff! Yan tarafım! Çok acıyor!
Daha fazla koşamayız!
Hadi... sadece yürüyelim.
Hancock haklıymış.
Bu bıyıklara ihtiyacım var.
Beladan uzak durmamı söyledi.
Hey! Bak!
Bu Kaptan'ın bahsettiği velet mi?
Velet mi sence o?
Daha çok neşeli bir yaşlı adama benziyor.
Oh? Sizler!
H-hey, kardeşim.
Hadi biraz yürüyüşe çıkalım.
Sessizce gel
ve beladan uzak durmuş ol.
Kaptanımız çok öfkeli.
Uzun bir hayat yaşamaktan vazgeç.
Ne o?
Konuşamayacak kadar korktun mu?
Sen Sanji'sin değilsin, değil mi?
Ne?!
Sen de Zoro olmalısın.
Uzun zaman olmuştu çocuklar!
N-ne...?!
H-hey, uzun zaman olmuştu, değil mi?
E-evet! Hadi yola koyulalım!
Oh, herkes çoktan geldi mi?
Hepinizi beklettiğim için özür dilerim.
Sence bizi birileriyle
karıştırıyor olabilir mi?
Kimin umurunda!
Sadece onu Kaptan'a teslim etmeliyiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Hasır Şapka Buluşma Noktası, Koru 46
Burası Koru 46.
Daha da fazla çaylak
Hasır Şapkalar'a katılıp buraya geliyor.
Dört kaptan görüyorum.
92 Milyon Beli ödüllü...
"Sakatlanmış" Albion
Ödül:    92 Milyon
"Sakatlanmış" Albion.
Lip "Hizmet" Doughty
Ödül:    88 Milyon
88 Milyon Beli ödüllü...
Lip "Hizmet" Doughty.
V-ve...bazı süper çaylaklar...
"Yağlı Saç" Caribou
Ödül:    210 Milyon
Caribou Korsanları'nın kaptanı.
210 Milyon Beli ödüllü...
"Yağlı Saç" Caribou!
"Kan Sıçratan" Coribou
Ödül:    190 Milyon
Artı kardeşi ve yardımcı kaptanı.
190 Milyon Beli ödüllü...
"Kan Sıçratan" Coribou!
Tekrar! Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Sabao Dome
Koru 33
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Anladım. Donanma, he?
Pekala.
Zorlamayın!
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Ruh Kralı! Bize geri dön!
Biraz daha zamana ihtiyacım var.
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Evet... hayranlarım tekrar çağrısı yapıyor...
...durmayacakları için, geri dönmeliyim.
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Beklediğiniz için teşekkürler, millet!
Buraya kadar! Gösteri bitti!
Donanma burada mı? Ama neden..?
Rumbar Korsanları'nın kaptan vekili:
"Mırıldanan Kılıç Ustası" Brook!
Ödül: 33 Milyon Beli!
Senin bu korsan olduğundan şüpheleniyoruz!
Dahası...
...elimizdeki istihbarata göre şu an aktif olarak
Hasır Şapka Korsanları tayfasının bir parçasısın!
Ruh Kralı Brook–
Daha doğrusu, korsan Brook...
...tutuklusun!
Bu olamaz...
Bizim sevgili Brook'umuz olamaz..!
Ruh Kralı bir suçlu mu?
O bir korsan mı?
Ama duyduğuma göre Hasır Şapkalı Luffy öldü!
Her şey bitti, Brook.
Bunun arkasında senin
olabileceğini düşünmüştüm...
Menajer.
Kuliste erken emeklilik
planlarından bahsettiğinde...
...bana büyük bir şok yaşattın.
Çok popüler olmuştun,
birlikte tonla para kazanacaktık.
Bize ihanet ettiğinde küçük
ticari girişimimiz de sona ermiş oldu.
Haydi birlikte ölelim, Ruh Kralı.
Sunny'nin Demirleme Yeri, Koru 17
Çok güzel!
Değil mi?! Vücudu inanılmaz!
Tıpki bir robot gibisin!
Lazer fırlatabilir misin... ya da füze?!
Peki ya dönüşümler?
Doğal olarak!
Erkeklerin tutkularını, hayallerini...
...omuzlayan, eyleme geçiren şeye...
...dediğimiz o şeyim...
Zı
rh
lı
Ben!
Robot! Robot!
Dizginle kendini Chopper!
Bu kadar heyecan ölümcül olabilir!
Ancak, Franky...
...o koca ellerle hassas işler yapamazsın, değil mi?
Bir şey mi diyordun?
Şuna bak! El çıktı!
Elinin içinden el çıktı!
Harika! İşte Dönüşüm!
Robin!
Nami!
Harika görünüyorsun!
Dönüşüm! Dönüşüm!
Şu tuhafın vücudunun sorunu ne?
Bilmem. Ben anlayamıyorum.
Ah, kaplama bu mu?
Burnum. Burnuma bas.
Burnuna mı?
Basılı tut.
En az üç saniye kadar.
Lütfen burna en
az üç saniye kadar basınız.
Tekrar etti! Tıpkı bir robot gibi!
Çok heyecanlı... Çok heyecanlı... Çok heyecanlı...
Bir, iki, üç...
Vay! Saç!
Saç..!
Saçını değiştirebiliyor musun?
Tabii, yapabilirim.
– Vay vay!
Oh, bu Nami! N'aber?
Yaa, selam...
İki yıl boyunca ne yapıyordu bu?
Silahlarını görebilir miyim? He, görebilir miyim?!
Sabırsızlanma! Asıl etkinlik o ya zaten. Luffy buraya gelene kadar bekleyin -meka.
Robot gibi hareket etti!
Sonuna "meka" ekledi!
Çocuklar.
Rayleigh-san! Shakky!
Buluşmanızı böldüğüm için kusuruma bakmayın, ama...
...takımadalar şu anda kargaşa içinde.
Korsan Brook!
Enstrümanını bırak
ve ellerini hayava kaldır!
Grup.
Back vokalciler ve dansçılar!
Beni bir şarkıda daha
desteklemenizi istiyorum.
Endişelenmeyin!
Müziğim artık güçlendi.
Delirdin mi sen?
Senin için artık her şey bitti, Brook.
Menajer, geçtiğimiz iki yıldaki
her şey için sana çok teşekkür ederim.
Beni bu takımadalara getirdiğin
için ektstra teşekkür ederim.
Bu ada, ezici yenilgimizin
hüzünlü anısını taşıyor...
...o yüzden burası tekrar
başladığımız yer olacak!
Ben bir müzisyenim.
Hasır Şapka tayfasındaki rolüm
macerayı biraz daha eğlenceli kılmak.
İnsanlar Hasır Şapkalı Luffy'nin
öldüğünü mü düşünüyor?
Bu saçmalık!
Bunu tüm dünyaya yayın:
Korsan Hasır Şapkalı Luffy...
...yaşıyor!
Bir gün, Dünya'nın denizlerine
korsanlar kral olarak hükmedecek!
Ana ofis mi..? Beni duyuyor musun?
Haberler..! Büyük haberlerim var!
Ayrılışı sessiz bir ayrılış olmamalı!
Oh, bebeğim!
Ruh Kralı!
Beni iliklerinize kadar sevin!
– Evet!
Bu şarkıyı, canım arkadaşlarıma adıyorum.
Bu benim son ruhum...
Dinleyin!
Evet!
Luffy-san, haydi Yeni Dünya'ya gidelim!
Seni ahmak!
Dedim ki gösteri bi–
Kes sesini, Donanma!
İzin verin bir şarkı daha duyalım!
Şarkı söylemesine izin verin!
Evet, izin verin! Bizim için önemli
olan tek şey onun Ruh Kralı olması!
Gördünüz mü?
Müzik her zaman sizin tarafınızdadır!
Bir, 'ki, üç dört...
"Yeni Dünya."
Koru 46, Sabaody Takımadaları
Burası Koru 46.
Hasır Şapka Buluşma Noktası
Burada en az 100 korsan var.
Eğer hepsi Hasır Şapkalı Luffy'nin
tayfasına katıldıysa, o halde bu tam bi ac–
Hey, sorun ne?! Cevap ver!
Bu iyi değil!
Destek birliklerine acele etmelerini söyle!
Vay, vay vay...
Şüphelenmeye başlamıştım,
bu bir denizci olmasın!
Oyy!
Neler varmış burada?
Ah! Ah! Sakın deme...
Yoksa şu minik denizci
Donanma'ya haber mi yaydı?
Ne?
O bir Donanma askeri.
H-hayır, onları henüz çağırmadım!
Tam da...
Sakın ha.
Sakın aklından bile geçirme.
Yoksa, her yer kan olacak...
Senin ve arkadaşlarının kanı!
Yanlış mıyım, Coribou?
Ha?
Çok üzgünüm, kardeşim, çok üzgünüm!
Buradayım, seni ahmak!
Özür dilerim.
Hala yanlış yön...
...seni aptal budala!
Denizci Katili Caribou...
Bu kadar eğlence yeter.
– Yaptı!
– Şanının hakkını veriyor.
Oh, Tanrım! Merhamet et!
Bu ahmak Donanma askeri silahına
uzandı ve beni öldürmeye yeltendi!
Lütfen ona merhamet göster!
Üzgünüm, Tanrım! Çok üzgünüm!
Göm onu, Coribou!
Bu denizci bir günahkar...
ve canlı gömülmeli!
Tamam!
Kazmalıyım, kazmalıyım...
B-b-bekle bir dakika! Bunu yapma!
Bir delik kazıyorum, sadece kazıyorum...
Donanma'yı çağırmadım ben!
Bu kadar yeter Caribou!
Oh?
Şu vasıfsız denizciyi
bir yerlere at gitsin.
Kaptan Hasır Şapkalı Luffy geliyor!
Etrafınıza bakın!
Muhtemelen birbirinizi bilmiyorsunuz...
...ama artık hepiniz
benim için çalışıyorsunuz...
...Hasır Şapka Korsanları'nın
tayfasının bir parçası olarak!
Bu demek oluyor ki,
ben korsanlar kralı olduğumda...
...bu da sizi kralın tayfasından yapar!
Bunu başarabilmek için, bundan sonra...
...bedeninizi ve ruhunuzu
bana adamak zorundasınız...
...ve hayatınızı savaşta riske atmalısınız!
Hayal gibi! Dünya Hükümeti'nin
üç üssünü de ele geçirdi...
...Enies Lobby, Impel Down
ve Donanma Karargâhı!
Böyle eşsiz bir korsanın emrinde
hizmet ettiğiniz için şanslısınız!
Korsanlar Kralı ünvanının en
güçlü adaylarından biri olacak!
Çoğunluğun üzerine atlasak iyi olur!
Vay be, katılım oldukça
yüksek gibi görünüyor.
Öyle mi?
Herkesi görmek için sabırsızlanıyorum.
Kesin sesinizi!
Burada toplanmanızı istedik çünkü...
Benim, sevgili patronunuzun,
onuruna leke sürüldü!
Sorumlular bu takımadalarda bir yerlerde!
Onları bulmanızı ve buraya
sürüklemenizi istiyorum!
Oldu bil, patron!
O ahmakları affetmeyeceğim!
Eh, iki yıl insanları
gerçekten değiştiriyor.
Artık ikiniz pek
konuşmuyorsunuz, değil mi?
Görünüşe göre bu bıyıklı adam
gerçek Hasır Şapkaları biliyor.
Kim ki o?
Bu konu beni aşar ama
çok konuşursak durumu ele veririz.
Tek yapmamız gereken onu kaptana götürmek.
Tamam.
İkinizin birbirinize karşı bu kadar
dost canlısı olduğunuzu hatırlamıyorum.
Eh, sonuçta iki yıl geçti.
Sizler de farklı gözüküyorsunuz.
Siz de mi kılık değiştirdiniz?
Hey, bekleyin!
Donanma mı?
Evet, o sahtekârların gerçek
Hasır Şapkalar olduğunu sanıyorlar...
...ve adaya bir baskın düzenlediler.
Hatlarına sızdım, dolayısıyla bir hata yok.
Brook ile Den Den Mushi
aracılığıyla görüştüm ve olanları anlattım.
Yakında buraya doğru yol alır.
Oh, yani bir yıldız olmayı bırakacak mı?
İşte gerçek bir erkek davranışı.
Nami-chan, rotacı sendin, değil mi?
Sana kaplamalı gemi nasıl sürülür
onu öğreteceğim, dikkatli dinle.
Tamam.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Oh, bu da ne?
Her şey paketlendi ve hazır.
Ama Rayleigh, Luffy henüz burada değil!
Endişelenme!
Kaptan!
He?
Bana "Büyük Patron" diyeceksin, ahmak!
Gerçek evcil hayvanı bulamadık ama
bu aradığın o diğer eleman değil mi?
Ah.
Luffy çoktan geldi.
Sabırsızlanıyorum!
Sanji'ye erkenden uğradığı vakitte
bebek Den Den Mushi vermiştim.
Şimdi Zoro ile birlikte.
Oh, bu harika.
Acele etmelisiniz.
Donanma yakında burada olur.
Şu an sadece
Monkey-chan'a ulaşamıyoruz.
Ancak tayfa olarak bu vivre kartını
yanınızda bulundurmalısınız.
Onu doğruca size yönlendirecektir.
Koru 42 direk denizin yanında,
gidiş için harika bir mekan.
Buluşacağınız yere doğru yelken açın.
Biraz telaşlı oldu ama
bu iki yılı atlattınız ve...
...nihayet yeni bir
başlangıç için zaman geldi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net